Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
?מה בדיוק קרה
תרגום - תמיר פסטרנק
.(ואניטי פייר" (שם של מגאזין"
...הכריזה עליי
בתור אחד מ- 30 המפיקים...
.החשובים בעסקי הקולנוע
על הקיר ששם ועל השולחנות
...ישנם פתקים שמציינים
איפה כל אחד מכם...
.צריך לעמוד
,כוח הוא מונח שקשה להגדירו
.אבל בהוליווד, זה כל הסיפור
לא אכפת לי
.מה הם אומרים
,או שיש לך את זה, או שאתה רוצה את זה
.או שאתה מפחד לאבד אותו
היכן שאתה עומד
...או ליד מי אתה עומד
לא נראה כדבר הכי חשוב...
.אבל למעשה זה מאוד משנה
.מזל טוב-
...מעט מביך-
אבל אני תוהה אם ניתן לבצע...
.מספר שינויים בשיבוץ האנשים
...זה-
.נכון-
חלק מהאנשים האלה
...לא באמת
,"מפיקים"
.אם את מבינה למה אני מתכוון
הם פשוט דאגו ששמם
...יופיע בסרטים
.אבל הם לא ממש עושים משהו...
,תבינו, לאחרונה
...במשך תקופה בת שבועיים
,הקריירה שלי, לעזאזל, כל החיים שלי...
.עמדו בפני מבחן קשה
בוא נגיד שמִכְתַּב ההַמְלָצָה
.שלי עמדו למבחן, בגדול
...בעולם המשוגע המוטרף שלו, צ'ארלי
והכל התחיל בקוסטה מסה
.שבו הקרינו הקרנה מוקדמת לסרט שהפקתי
.אני לא יכול להרגיש את הרגליים
."שם הסרט היה "באכזריות
הבדיקות האלה עם הקהל
.הן מאוד קריטיות
, תמיד יש הרבה מפיקים
...תמיד הרבה מנהלי שיווק
,וכמובן מנהלת האולפן...
.לו
,אם הקטע הוא קטע טוב
...תמיד חוגגים
,אם הקטע גרוע...
...ומכירת הכרטיסים המוקדמת לא מצליחה
ובכן, בואו נגיד...
.שהרבה אנשים סובלים מזה
.היא תוודא שכך יהיה
.הייתי חייב שהפעם זה יצליח
.אני יודעת
.סעי
.אני לא מתכוון להתחנן
?את חושבת שאכפת לי מעצמי
?את חושבת שאני מודאג מעצמי
.אני דואג לך
.אני חושבת שהם צריכים להרוג אותו
.הישועה שלך
,אבי, סלח להם
.הם לא יודעים מה הם עושים
!לא
.הו, אלוהים
.הם ירו בכלב. מסכן
?הם ירו בכלב
.בוא נלך
.סליחה. סליחה
,אוקיי. מה דעתכם על זה
?גבירותיי ורבותיי
מה אתם חושבים? תקשיבו, בבקשה
...בבקשה הישארו במושבים שלכם
רק לכמה דקות...
.אנו נחלק את הכרטיסים האלה
,האם תוכל לחלק את הכרטיסים
?בבקשה
אנו מודים לכם
...על הזמן שאתם מקדישים לנו
אנא חוו את דעתכם...
...אתם חלק מתהליך הפקת הסרט
ואנחנו מעריכים...
.כל מה שיש לכם לומר
,אני רוצה להזכיר לכם
.זוהי הקרנת בדיקה
.זה חלק מתהליך ההפקה
כשהם הם יסיימו, אתה רוצה שאשים
?את הכרטיסים והמספרים במכונית שלך
אתה יכול, אתה יודע איך אני מרגיש. אני לא
.נותן תשומת לב יתרה לכרטיסים ולמספרים
?אתה לא חושב שהן רלוונטיות-
.לא, קרלו, אנחנו כאן כדי לנהל-
.בטח, בטח, בטח
...שמתי לב שיש מספר יריות
ממש לפני ששון פן נהרג...
.נלקחו האדם השלישי
כאילו, איך הכלב
...נכנס בין הרגליים שלו
זה אותו דבר...
.עם הארי ליים והחתול
זה כמו, אתה יודע, בדיוק
מה שקארול רייד עשה
בן. בן. בן, תודה על
.שאפשרת לי להיות חלק מזה
.פנטסטי. זה פנטסטי
.סרט פשוט ענק
.ג 'ימי
.בן, אני רוצה להכיר לך את ג 'ימי
.ג 'ימי, בן. בן, ג 'ימי
.אנחנו רק נפגשנו, כן
ג 'ימי רוצה להשקיע
.בהפקה הבאה
.הו, זה טוב
?מהיכן יש לו את הכסף
.שיער-
?אוי, השיער-
.טוב לדעת-
.כן. יותר מ 70 חנויות-
.או-
.כן-
.ובכן, תן לי לחשוב על זה-
.טוב. טוב. אוקיי-
.טוב-
.אני שמח שאהבתם את הסרט
.תודה. נעים להכיר-
.עבודה טובה. נעים להכיר-
האורך זו הבעיה הכי
.קטנה שלו, אני מבטיח לך
?ישבת שם, שמעת את האנשים-
?מה עם שון-
.זה היה אכזרי. חסר רחמים -
...שון היה שון, זה היה-
האוויר כאילו נשאב מהחדר
.ממש באמצע הדבר הנורא הזה
.חשבתי שהבחורה היתה מאוד טובה
?נכון
.בבקשה
,דם, חלקי גופות
.עצבות שוברת לבבות
?איך אני אמור למכור את הדבר הזה-
.בואו נהייה חיוביים-
.זו יכולה להיות שנה של צער -
?צער עבור מי-
.הם ירו בראש של הכלב
.היי, בן
.טוב לראות אותך, בוב
?דיק, מה אתה עושה כאן-
.אני מייצג את הבחורה-
.היא הולכת להיות כוכבת
חשבתי שמדיניות הקרנת
.הקדימונים לא כוללת סוכני שחקנים
.התגנבתי פנימה, אתגנב החוצה
?אז
?כן
?מה אתה חושב
ובכן, חשבתי שהיו
...הרבה קטעים טובים
.אהבתי את המוזיקה
.היא עדיין בראש שלי
.תודה
.הנה לך
כמעט הגענו ליעד, בן. אם ג 'רמי
...ישתף פעולה עם העריכה
,והביקורות יהיו בעדנו...
.יש לנו סיכוי
.נצטרך להתמודד עם כל זה מחר
.אני פשוט חייב לדבר עם לו, הגיע הזמן
?בן. איפה הבמאי -
.שלום-
הוא פספס את הטיסה לה'יתרו, נמאס לו
.מזה. הוא יגיע מחר בבוקר
קשה להפיק
.סרט טוב, בן
.מאוד
.שון. זה פשוט מבריק-
.היי-
.עבודה מבריקה-
.תודה. היי, בן-
,אתה אף פעם לא גדול
.אתה פשוט נהדר
?חושבים שיש לנו הזדמנות-
.בהחלט. אלוהים-
.ובכן, נראה-
.כן-
.אני יראה אותך מאוחר יותר -
.אוקיי, אני יראה אותך בקאן-
?G5 סיימת לעבוד על ה -
.כן-
.אני חייב לעשן בטיסה
.אנחנו הולכים להפסיד כסף-
?איך את יודעת-
.הרבה כסף-
?אתה יודעת את זה לפני שזה נעשה-
.זה נכון
?DVD-גם עוד לפני יציאת ה-
.די הרבה לפני כן-
"?למה"
"!אשתי עדיין בוכה, אידיוט"
הירייה בכלב היתה עצומה"
"אחלה של תסריט
תגלו מי עשה את זה"
"!ותהרגו אותו
"לך תזדיין"
"יום שלישי"
ניסיתי להתקשר לג 'רמי
.לאחר ההקרנה
.נשמע שאתה לא מתלהב -
.אני לא-
.הוא הבמאי, למען השם
:אם אני אומר
?"לעזעזאל איתי, למה זה צריך להיות קל"
.זה לא אומר שאני לא מתלהב
?אתה מרגיש טוב לגבי אתמול בלילה-
.כן-
,כמו שאמרתי
...אני מאוד נלהב
וזה קצת מוקדם מדי...
...כדי להתרגש
,אבל כל הסימנים אומרים לי...
.בינינו, הצלחנו בגדול
.הצלחנו בגדול? זה נהדר-
.כן-
.זה נהדר-
?ראית את זה-
?לגבי ג 'ק-
?כן, שמעת על זה-
.כן, לא יכלתי להאמין לזה-
.כן-
.כן, זה נורא
.אני מביט בכותרת
?מי היה יכול לנחש
?הלך לו טוב, נכון
בעל ה -10 אחוז"
. "חייב להסתובב
.בדיחה רעה
.כן, זה בעמוד הראשון, נורא
אבל אתה חייב להודות
?שזה די מצחיק, אתה לא חושב
.אני רואה כמה שאתה סימפטי
.או
אוי, באמת
.אני בדרך
.כן, אני יהיה שם שתי דקות
.לא, אני לא מאחר בכלל
אני לא מאחר,הם יהיה שם
.הרבה זמן. אני מבטיח לך
?הם יהיו שם בזמן. הלו
?הלו? הלו
.היי, אבא
.בוקר טוב, יפיפיים -
.היי, אבא-
?מי הלביש אתכם
.אנחנו -
.אמא רוצה לשאול אותך משהו -
?עכשיו-
היא אמרה שזה בסדר
...שתיכנס הביתה
.במקום להשתמש בטלפון הסלולארי שלך... -
.אוקיי, אני מיד חוזר -
כנסו למכונית
.ותחגרו את עצמכם
.אוקיי
.קלי, אמרתי שאני אעשה את זה
,אתה תמיד אומר שתעשה את זה
.אבל אתה לא עושה
אני יודע, אני בתקופה קשה. אני מבין שאני
.תמיד אומר את זה, אבל הפעם זה אמיתי
.לכולנו-
.אני מתכוון לעשות את זה, אני אקח את הילדים בסוף השבוע-
90דקות מהנות בשל יום של
.וידאו וטלוויזיה
.או שהילדים לא יוכלו להישאר-
.אני יודע-
?איפה הכורסא הישנה -
.אני מעצבת הכל מחדש-
.אני מתגעגע לזה-
?אתה מתגעגע לכיסא-
.אני אוהב את הכיסא
.ישבתי עליו כל הזמן
אני אפילו זוכר
.כמה שילמתי עבורו
.בסדר, בן, בוא נשחק לפי הכללים
חשבתי שהמפגש האחרון שלנו
?היה ממש טוב, לא
כן, אבל הטיפול הזה נקרא
."כיצד נלמד לחיות בנפרד"
.אז אנחנו יכולים להמשיך להצליח
.ובכן, עדיין יש לי רגשות
.גם לי
הקטיפה הירוקה הכהה הזו
.יכולה להתאים מאוד לכיסא הזה
.מה? הרגשתי צורך בשינוי
?האני יכול להתקשר אלייך
.כן. כמובן
.אוקיי. נתראה מאוחר יותר, חבר 'ה
.היי, בן -
.סקוט-
?אז איך היו מספרים אתמול בלילה-
.רק מספרים-
,דרך אגב
.סיימתי את התסריט
?על מה זה
,קדימה, את תשחק את הקשה להשגה
.תגיד לי
.אני לא אגיד לך
.אני אברר בכל מקרה
.זה על מוכר פרחים -
.אה, לא-
.זהו עולם עשיר
חנות הפרחים היא הרקע
.לדו ערכיות והונאות
"זה שילוב של תהלוכת "רוז בוייל
.עם צופן דה וינצ 'י. משהו כזה
.זה לא סרט-
?זה לא סרט? מה זה-
?פרחים על המסך הגדול
.אני לא חושב כך. זה לא יעבוד
.נסה אצל ליאונרד, אולי זה הקטע שלו-
.כבר ניסיתי-
הלכת לליאונרד
?לפני שפנית אליי
הוא מאמן הכדורגל
.של הילדים שלי
?סקוט, קדימה. ליאונרד
מה זה משנה
?אם אתה לא מעוניין
.הנאמנות חשובה לי
?מה ליאונרד אמר
שהיו שם
.כמה היבטים מעניינים מאוד
?מה הוא אמר
.הוא אמר שזה לא סרט-
.בדיוק-
?עצוב לגבי ג 'ק, אה -
.זה נדיר-
,בדרך כלל סוכנים הורגים אנשים אחרים
.לא את עצמם
...כן, אבל לפתע פתאום? אני מתכוון-
.זה קורה, אתה יודע-
?התאבדות, זה קורה-
.מתח, זה קשור בזה. אני יראה אותך מאוחר יותר-
.נתראה בהמשך
."זה "באכזריות
.רצועה 7 Q4M2
קאל, דבר איתי
?מה קרה בחזרה
,אתה לא תאמין לזה
.ברוס מגיע עם זקן כמו דוב גריזלי
?יש לו זקן כמו לדוב גריזלי
.כן, והוא חזיר
?אתה רוצה לביים אותו
.זה לא התפקיד שלי
?מה זאת אומרת הוא חזיר
.הוא שמן-
?לברוס וויליס יש עודף משקל -
,עודף משקל
.וזקן כמו של דב גריזלי
.הוא צוחק איתך -
.זה הזקן הגדול ביותר שאי פעם ראית -
.אל דאגה, אני אדאג לזה
.אין אפשרות לדעת שזה ברוס-
.אני אראה אותך אחר הצהריים
,אני נכנס כעת לישיבת הפקה
.אני לא יכול לדבר. להתראות
.היי-
אני חושבת אמא בחצר האחורית
.אם אתה רוצה להגיד שלום
?אני חייב
.העניים שלך אדומות
.לא.לא
.קצת-
.סתם עניינים, אתה יודע-
אם זה עניינים שקשורים לבחורים
.את תמיד יכולה לדבר איתי על זה
אני יודע כמה דברים
.שאמא שלך לא יודעת
.אני בטוחה בזה-
.ברצינות, את יכולה לשאול אותי-
.בסדר. כן-
?כן-
.אוקיי. אני מיד חוזר
?מה קורה עם זואי
.הו, עניינים של נערות, אני לא יודעת
?היא יוצאת עם מישהו? מסיבות
.היא לא ממש מספרת לי הרבה
היא פשוט שומרת
.לעצמה את הדברים
.אני חושבת שהיא למדה את זה ממך
,כמות הדברים שהיא מספרת על עצמה
שווה לכמות הדברים שאתה
.מספר לי על עצמך
נראה שסודות הוא
.התחביב המשפחתי
.DNAאני חושבת שזה טבוע ב
.המקום הזה מזכיר לי נשכחות
.הייתי רוצה שהוא יהיה שלי
.כן, אבל הוא לא
.חייב ללכת
.ביי-
.אתה נראה טוב, בן-
.גם את-
.להתראות
,אתה יודע
...לא כל בני 17
מגיעים לבית הספר
.שאבא שלהם מסיע אותם
.אני די אוהבת את זה
.זה גורם לי להרגיש כמו ילדה
.את באמת ילדה, ואני בחור בר מזל
.אני עדיין מסיע אותך לבית הספר
אתה חושב שאתה תמשיך לקחת אותי
?'כאשר אני יהיה בקולג
.ברור, אם תרשי לי
,אני לא יודעת
.בוא רק נאמר שזה פתוח למו"מ
.אני טוב במו"מ
"!ג'רמי נמצא במשרד, הצילו"
אתה יכול להפסיק לומר לי
אם הם לא יתערבו לי בעריכה"
ייתכן ונקבל משהו שלא יהיה
"?אכפת לנו שהשמות שלנו יופיעו בו
.אני יודע את זה-
.תראה, ידידי-
אני לא רוצה להתנשא
.או משהו כזה
אבל אני עשיתי סרט שלא מתפלש
.בקלישאות של שכר ועונש
אני לא רוצה לספק
.את הקהל
.על ידי כך שאני נותן להם מה שהם רוצים לראות -
.זה נכון-
.אני לא עשיתי את זה כאשר אתה שכרת אותי-
אבל בוא רק נאמר, שכאשר אלו
.ששמו את הכסף ראו את זה
האנשים הרעים ברחו
...והכלב הקטן נרצח
.הם מודאגים
,תראה, מצידי
.זה בסדר אם הכלב נורה בראשו
,אם כל הילדים אוהבים את זה וצוחקים
.זה אפילו טוב יותר
.סביר להניח שזה לא יקרה. ילדים
.אתה יודע מה יקרה
?לעזעזאל, האם אתה לא יודע
אמרת לי, שלו אמרה
:ואני מצטט
"?זה סרט טוב- " -
.היא אמרה, שלוש פעמים-
?וזה מדאיג אותך
.קצת-
?מדוע-
"ג 'רמי, אני לא יודע מה "טוב
.נחשב בדרום לונדון
אבל בצפון פיקו
.בהקרנה המוקדמת
כאשר לו אומרת "טוב" שלוש פעמים
.תוריד את המכנסיים שלך
תנשך אותו חזק
.וזה יכאב לך
.אני לא קונה את זה, חבר. קדימה
...אני מתכוון, אתה יודע
אני מתכוון, צפית בקהל
?כאשר הם הסתכלו בסרט
.כמובן שצפיתי-
?מה הייתה התגובה הכללית שלהם-
כמו שהם לקחו את הילדים לדיסנילנד
...והסתכלו על מיקי מאוס
בשעה שהוא שופך על עצמו בנזין
.ומצית את עצמו
.זה נראה לי הגיוני
?זה כמו מה? מה נשאר לנו
?כאילו, שבועיים עד לשטיח האדום, נכון
הפסטיבל רצו את הסרט כי הם
.רוצה כוכבים. הם ראו רק 10 דקות מהסרט
האולפנים יכולים להסיר את
.הסרט הזה מהפסטיבל בשיחת טלפון אחת
.התחממת יתר על המידה, חבר
אני לא חושב כך. אנו נצטרך
.להתאים את עצמנו ללו בדרכים מסויימות
תזרוק לה עצם, משהו
.הדרך יכולה להיות מוזרה לעיתים
מה, כעת אתה אומר
?שאתה לא הולך להגן על העריכה שלי
.אני מתכוון להגן על העריכה שלך
.זה מה שבן עושה -
.תודה-
אני רק רוצה שתבין
.את המצב שבו אנחנו נמצאים
.ההקרנה המוקדמת היה מחרידה-
.בסדר, תראה-
.בוא נהייה מלוכדים וננצח
.כן, אתה יודע
אני אסביר ללו את כל הסיפור
.הזה, והיא תקשיב לי
?בסדר-
.בסדר. אני כאן כדי לתמוך בך-
תראה, כל מה שאני אומר זה
,ואני לא מתכוון לסבן אותך,
.אני חושב שאתה צריך להיות גאה
.הלכנו עד הסוף בקטע הזה
.אני גאה
,כן, טוב
?לא רק לגבי הכסף, אה
כבר קיבלנו את הכסף
.עכשיו צריכים להחזיר את הכסף חזרה
.בוקר טוב לכולם
,בסופו של דבר, לא משנה מי ביים, מי היו השחקנים
.אפילו שם הסרט, רק המספר
.מספר גדול
.אתה באמת טוב
.אלוהים, להרוג את הכלב
.כמובן
.איזה מהלך טקטי מבריק
אתה יודע, בן
.תמיד חשתי שהתברכת
בכישורי משא ומתן
.אבל להרוג את הכלב? אוי ואבוי
ובכן רצינו
.שזה יהיה בלתי צפוי
,איזו הפתעה, אה? לא
לפעמים אתה פשוט חייב לפרוע
...את השיער ואז לבעוט להם בביצים
.רק כדי לוודא שהם עדיין נושמים-
.לאט, לאט, בחור גדול -
.קְלַף מִקּוּחַ
הבנתי אתכם, תשאיר את הכלב מת
.בסרט עכשיו
בידיעה שזה לא בתסריט
:אני יוציא את החלק הזה מאוחר יותר ואומר
,טוב" לו, סיימנו עם הקטע של הכלב"
מה דעתך שאנחנו
,נשאיר את שאר החלקים כפי שהם
?ונסיים להיום
.אני מבוגרת מדיי בשביל זה
ובכן, לו, אני חושב שיש
.דרך נוספת להסתכל על זה
?מה את אומרת
.יש לנו בעיה
רגע רגע, את לא מתכוונת
?להתערב לי בעריכה, נכון
,אני מתכוון, זה לא מה שאני שומע
?נכון
?("מישהו ראה את הסרט "אמורס פארוס" ("אהבה נושכת -
?מה-
"אמורס פארוס"
?ראית את זה
?תראו, על מה הסרט הזה
.אכזריות? לא
.זה על המציאות, ועל אבדן
.ואתה יודע, אני מתכוון, תראה
העניין הוא פשוט
.אתה יכול לעשות סרט
.שיש בו מעט יותר עומק
או משהו שיגרום לאנשים
.לזכור את הסרט
או שהוא יכיל
.הרבה הרבה שטויות, באמת
אני חושב שאנחנו מנסים
.לעשות משהו גדול
.לא? הרסתי כבר הכל
.זה בדיוק מה שעשיתי
.ממש הרסתי הכל
.נכון? בגלל הסצנה הזו -
.זה מה שהוא עשה -
.בעיה רצינית
.תראי, הכלב חייב למות
,"סמוך עליי "קאמוסאב
.אתה חייב לגבות
אני מצטערת, אבל אולי אני לא
הייתי מספיק ברורה
סליחה סליחה, אני לא חושבת ששון
היה עושה את הסרט
אם לא היו בו קטעי אלימות
.ושלא היו בו סיכונים אמיתיים
.בהחלט-
?האם תוכלי לסלוח לנו-
?עכשיו, בבקשה
.$תראו, אני כבר איבדתי בעבר 25 מיליון
.אני אפסיד 25 מיליון דולר שוב
הצלחנו למצוא מספר
.נרחב של הערות בשבילך
מאוד נרחב. אם אתה תעשה את סוג
.העבודה שצריכה להיעשות
.אני אפסיד מעט פחות
.אולי 15 מיליון דולר פחות
אז אתה מבקשת ממני
.שאני אשנה את הסרט שלי
כך שאת תוכלי להפסיד
?פחות כסף
.אני מאוד יעריך את -
.אני לא יכול לעשות את זה-
.תראי, תני לנו לחשוב על זה
!לא, תביני, הכלב מת
.אני לא חושב כך-
?אתה צוחק עליי עכשיו-
.לא, לא ממש
תראו, בואו לא נגרום לזה להיות
.יותר מביך ממה שזה כעת
.אנחנו מכבדים אותך. תקן את זה-
.לא צריך לתקן את זה-
?הביצים שלי נמצאות בקטע הזה, מבין -
.אני יודע-
?נכון
?תקשיב, תעשה את הדבר הנכון. בסדר
?"הדבר הנכון"-
.את הדבר הנכון-
?אני מצטערת, הוא הכין את העריכה הסופית
.אממ אממ, לא
.הדבר הנכון-
?מה-
או שהערב הגדול
...שלך בקאן יבוטל
ואני אקח את הסרט בעצמי
.ואז אני יערוך אותו בעצמי
.ג 'רמי. ג 'רמי. ג 'רמי
לא, לא, בבקשה לא, לא
.עצור. תירגע, תירגע
.זו לא הדרך
.תירגע, לך לקנות לך משהו לאכול
.תקנה לך משהו לאכול -
?מה אתה מציע-
.הוא יסתובב קצת, הוא יהיה בסדר
.הוא יהיה בסדר. זה ג'ט לג
.אני אטפל בזה, זה בסדר. קדימה
.שלוט בעצמך-
...אני רק-
.בוא נלך
.אין לנו הרבה זמן-
.אני אטפל בזה-
?ראית את זה
כן, ראיתי את זה. היו לו 10 אחוז
?מלהקת "בראס רינג", נכון
.שיילך לעזעזאל
.המיטה הישנה שלי. אלוהים,
אני אוהב את המיטה הזו
?האם אלו סדינים חדשים
.זו טעות ענקית-
.אל תגידי את זה-
.לא, אני פשוט, אני לא יכולה לעשות את זה
.אני לא יכולה לעשות את זה. זהו
וכל זה באשמתי כפי
.שזו אשמתך שלך
,זו הסיבה שאנחנו נפגשים עם ד"ר רנדל
.בשביל שלא נעשה את זה
.לא נספר לו
למה אתה כל כך רגוע
?לאחר כמעט שנה, ואני עצבנית
?למה זה-
.את עדיין נראית נפלא-
.אני מעריכה את זה
?אתה רוצה שאלך
.כן, לא-
.אני לא אדבר-
.לא, אני רוצה לדבר
.טוב, בואו נדבר. אני אתחיל-
.בסדר-
אני מודה, אני אוהב את המיטה הזו
.אבל רק שגם את נמצאת בה
,גם אם רק לרגע
.אני אסיר תודה שאני נמצא כאן
?באמת-
.באמת-
אני לא יודעת, כל עורכי הדין
והכל, זה כל כך
?זה מוזר, אתה יודע-
.וגם כל הכסף-
.כן. אני לא יודעת
.עבר כל כך הרבה זמן
,אני פשוט מרגישה שאם אני מסוגלת לעשות את זה
.בסוף אני ארגיש פגועה
.אני יודע איך את מרגישה
.זה מסובך
?אני לא בטוחה מה עלי לעשות, מבין
.אני מבין
.אני אף פעם לא יודע מה עליי לעשות
?באמת-
.באמת-
אני
.זה יכול להיות חשוב-
.אם רק יכלתי להתמקד -
.בוא שנינו נמתין לרגע אחד עם זה-
?הלו-
.השגתי אותו-
?את מי -
.אותו -
?מי-
.ברוס וויליס-
.אה, כן? טוב טוב, טוב
?הלו -
.היי. חבר-
.שמעתי משהו
?מה-
.הדאגה שלך לגבי הזקן שלי-
?או שאלו ייסורי חרטה לאחר קנייה של מוצר מסויים -
?מה-
.חכה רגע, חכה רגע
.אני צריך, אני מיד חוזר
.מדובר בעסקים
.הוא כוכב קולנוע מזוין
.יש לי בעיות לפתור-
?מה-
כמו למשל לגלח את הזקן
.זה נשמע מטורף, אבל זה עניין גדול
.אני לא יודע מה לעשות
.תגיד לו שאתה תתקשר אליו חזרה
.תהייה גבר
?את צודקת, את צודקת. הלו-
.שלום-
.היי, היי, הנה אתה-
.כולי אוזן-
תקשיב, סיפרתי לך כמה אני שמח
?שאתה עושה את הסרט הזה
,הרבה שחקנים היו רוצים את זה אבל-
.תגיע לעיקר-
?תוכל להמתין חמש שניות
.אני צריך לסגור משהו
.מה? כן-
.תודה-
?אתה צוחק, נכון-
.לא, באמת, קלי-
.קלי. קלי
.הלו? כן, חזרתי-
.שלום-
.אנחנו צריכים לדבר על זה-
.אנחנו צריכים לדבר-
.לא, אני חושב פנים אל פנים
.פנים אל פנים זה תמיד יותר טוב
.אתה בהחלט צודק
?האם אתה יכול לתת לי חמש שניות
?חמש שניות
.קלי? קלי. קלי. קלי
?הלו? הלו
!קלי
.קלי
'ג 'רמי
.אני מגיע לחדר העריכה
.אני יודע שיש לנו על מה לדבר
,אתה יודע
.יש לי בעיות משלי
? השגת את הכוכב שלנו -
.השארתי לו אין סוף הודעות קוליות-
?מה זה-
.או, אני רק מארגן את הכרטיסים
.אלו לא כרטיסים איכותיים במיוחד
.זה לא חומר ממגזין-
.בסדר-
.זה העסק הפרטי-
כן, אני מתכוון, אני חשבתי-
.שים אותם בתוך המגירה, תנעל אותן-
.בסדר. בסדר-
נתת למישהו להיכנס למשרד
?בלי ליידע אותי קודם
לא, לא-
.קח שליטה. קדימה-
.מה אנחנו עושים? נופלים במדרון-
.לא, הוא משירותי האולפן-
.אני לא מאמין
?לאחר ההקרנה אחת לא מוצלחת
.אתה בטח צוחק עליי
בן זונה, לאנשים
.אין בושה
.כאב חסר רחמים
?מי נכנס לכאן-
?מה-
?מי נכנס לכאן
?איזו חברת הפקה
?מי נכנס לכאן, קרל-
.אממ, הוא-
כן, הוא, הוא, זה הבחור שהכנסת
.והיה אסור לך להכניס
.לא, זה בשביל השטיחים חדשים -
?אילו שטיחים חדשים-
?אילו שטיחים חדשים? מתי
?אילו שטיחים חדשים
.השטיחים שהזמנת-
?אני אף פעם לא. מתי זה היה-
.בפברואר
?כך? הזמנתי את זה בפברואר-
.כן-
לוקח שלושה חודשים
?להזמין שטיחים חדשים
הצקתי להם. זו היתה הזמנה מיוחדת
.כי זה שטיח בצבע לבן מיוחד
אתה יודע-
.קארל, אני לא רוצה לבן מיוחד -
.אתה בטח צוחק עליי
.בחיים לא תתפוס אותי עם צבע לבן מיוחד
אתה אמרת שזה ישתלב
.היטב עם הכיסאות השחורים
.זו הסיבה שהזמנת את הצבע הזה -
.אתה צודק, בסדר. אני חוזר בי-
?באמת-
.כן. אני בחדר העריכה. זה בסדר-
...אה, לעזעזאל
"נא לא להיכנס"
.אתה בטח לא תבין את זה עכשיו
אבל אני הגנתי עלייך
.ועל הסרט במשרד הזה
.יצאתי מזה, אני כבר לא בעסק
,אני יכול לראות את זה
.אבל אולי זה דבר טוב
.לא, לא, אני בחוץ
,הייתי 11 חודשים 22 ימים
?חבר, נכון
...לא עישנתי סמים, לא שתית אלכוהול
עד אחרי הפגישה
.עם הפרה הזו לו
ואתה, רוצח בהכשרה
.אתה סייעת
.הוא מחליט לתת לי משכך כאבים
כדור אחר זה
.לא כל כך נורא
.כן, נכון
נסה לערבב את זה עם כדורים
.אחרים שנתן לי הברמן
והכל נשטף
?נכון, עם קולה ורום, נכון
.אוקיי, אז היית צריך להשתחרר
.זה יכול לקרות לכל אחד
.לא, תראה, תראה
הייתי במרחק של שבעה ימים
.מלקבל את העוגה, בנאדם
.נכון? עבור שנת התפכחות
.אני, עוגה
אתה וכדורי ההרגעה שלך
.הארורים והבוגדניים שלך
.לקחו את זה ממני
.לא, זה לא נכון-
.לא נכון-
.נו, ג 'רמי-
.ג 'רמי-
!אוו -
?איך זה-
.זה לא נחוץ-
בוא נשמור את הדרמות האלה
?לסרטים עצמם, טוב
,כן, לסצנה הזו
.ששם רואים את הדם שלי
.אני יודע את זה, ואני המפיק-
?זה הדם שלי בסרט, נכון-
זה הדם שכעת חוזר חזרה
...כל הדרך הארוכה לגטו היהודי בוילנה
.העיירה היהודית הקטנה
איך אתה יכול להבין
?דברים כאלה
.אני אביא לך וואליום
.רק לעת עתה. זה לא שאני לא
.אבל אנחנו קרובים לתַּאֲרִיךְ היַעַד
.זה בשבילנו, השינויים האלה
אפשר לקבל כדורי ויקודין
?כדור הרגעה) במקום)
.אין בעיה
.תביא לי שלושה כדורים, בן-
.שלושה? מייד-
כן, תיגש למשרד שלי
.תחפש שלושה כדורי ויקודין
.ותביא לי אותם לחדר העריכה
.מיד
.בוא תניח את זה
ג 'רמי, תראה, אנו אצטרך אותך
.כדי לעבוד על החלק הזה
.אתה יכול לעשות את זה
.אנו יכולים לנצח בקאן
אני אוכל להוציא מהם הרבה כסף
.ולהפיץ את הסרט הזה כראוי
.אתה יכול לעשות את זה-
.זה פשוט כך קשה לי, בנאדם-
.אני מתכוון, אתה יודע, זה העבודה שלי
.זה כל מה שיש לי
תאמין לי, לאחר שתבצע
.את השינויים האלה
ותוציא את הקטע הזה של הכלב המת
.אתה תרגיש טהור
.אתה תשכח את הכאב
.זה בסדר
כל עוד אנחנו צופים בזה ביחד
?לפני שאנחנו יוצאים, בסדר
.תתקשר אליי בכל זמן שתרצה-
.בסדר, בן-
.תן לי חיבוק
.אני מצטער
.זה בסדר. זה בסדר
.זה בסדר-
.אני מצטער, בן-
.לא, אל תסתכלי
.אני כל כך פוחד, בן
,אנחנו קרבים לתאריך היעד
.אז בוא נחזור לעבוד
.בסדר? בוא נחזור לעבוד
.קאל, קאל, תירגע
.אני בא לראות ברוס
.לא, לא, אתה לא מקשיב
.אני נוהג על ה- 405 בשעה שאנו משוחחים
.עוד חמש דקות
אני נוהג ממש לכיוון
.תירגע, אני נמצא לפני הגבעה
.אני יהיה שם עוד דקה
.זה לא משנה. זה יהיה בסדר
."זה "באכזריות
.רצועה מספר אחתQ11
. אני צריך כעת את אנשי הגריפ וניצבים
.קדימה
עשר דקות
.עברו לפני כשעה וחצי
.יש לנו כאן משבר-
.הרבה תנועה, הרבה תנועה-
.ראיתי את משה דרך החלון
?מה המצב עם הזקן שלו
.אני לא יודע
?אמרת לו שהוא צריך לגלח-
.אני עומד לעלות את הנושא הזה
.אבל עוד לא עשיתי את זה
.אנחנו מתחילים לצלם ביום שישי
.היום יום שלישי
.אני הבמאי
.אני יודע איזה יום היום
אני מניח שלקח הרבה זמן
.לגדל אותו
בטח רוצה לחכות
.עד הרגע האחרון
,זה מה שחשבתי
.אך לאחר שראו אותו היום
יש לי תחושה
.שזה המראה שלו כעת
.זוהי בחירה אמנותית-
?גם תוספת המשקל-
.זה לא יכול להיות-
.זו הרגשה-
קאל, האולפן משלם לו
.20מיליון דולר כדי להיות הכוכב הראשי
,אפשר לצפות שהוא יעשה מזהו
.בשביל הסכום הזה
.הם מצפים להופעה טובה -
.לא, לא, לא, קאל-
,עבור סכום כסף שכזה
.הם מצפים שמיליוני נשים
.ירצו לקיים איתו יחסי מין
אתה מבין
?מה אני אומר
:אתה רוצה פוסטר עם הכיתוב
"?ראית את סנטה רץ"
.אוקיי. אוקיי
אני זקוקים פה לעוד
.דיקטים בגודל 4 על 8
.אוקיי -
.תיזהר-
.אוקיי, בוא נלך לומר לו להתגלח-
.בסדר-
?אוקיי. הוא יתגלח, בסדר
.במיוחד אם הוא ישמע את זה ממך
.זוהי התקווה
!בני זונות! בני זונות
!בני זונות
אנחנו מדברים על השלמות
.האומנותית שלי, לעזעזאל
?השלמות האמנותית שלי, בסדר
,הקהל רוצה לדעת שזה אתה
.ברוס. הם מצפים לזה
ואנחנו מדברים פה
.על הרבה כסף
?על מה אתה מדבר
?הם לא יוכלו לזהות אותי
?לאן ברוס נעלם, אה"
.אני לא רואה את ברוס
?איפה כוכב הקולנוע האהוב שלי
.או, תראה, הנה הוא
,אני רואה אותו שם
."האיש עם הזקן
...כן, אבל יש
,אתה יודע
אלו האנשים
.שצריך לשרת אותם, ברוס
.זה העסק
.אתה חייב לעשות את זה
.אני מתכוון, זו פשוט עובדה
.זה כמו להתאהב בגיבור
,יש מסורת לדברים האלה, ברוס
.ככה זה
.אה, אני רואה, אז אתה מפחד-
.פחות או יותר-
.אני מבין, אני מבין
.טוב לפחד
.תן לי לספר לך סיפור מצחיק
.אני מגדל את הזקן הזה במשך שישה חודשים
אני מטפח את הזקן הזה 24 שעות ביממה
.ולעולם לא היתה אף תלונה אחת מזוינת
...אולי אנחנו צריכים להקשיב ל-
.שתוק-
.בימאי הוליוודי, בתחת שלי
.הייתי צריך לדעת שזה מה שיהיה בסוף
.באמת, הייתי צריך לראות את זה מגיע
.לא להטיל ספק. לעולם לא להטיל ספק
.ברוס, ברוס, ברוס
.בוא לפה ונדבר, ברוס
.ברוס, ברוס, באמת
?אתה רוצה לדבר על יושרה-
.בואו נדבר על יושרה-
.בואו לדבר על יושרה מזוינת-
.בוא נלך. בסדר, בוא נלך-
.בואו נדבר על יושרה
אני מוכן להעמיד את שלושת הסרטים
.האחרונים שלי מול השלושה שלך
?מה דעתך על זה הא
.בוא נדבר על יושרה
.אין לך שלושה סרטים
.אין לך
?אתה יודע למה
.בגלל שאתה מפיק מזוין
.ובכן, למה שלא נתחיל
בזה שתעביר את השכר המופרז שלך
?לצלב האדום
.זה יכול להעיד על יושרה-
?מה? מה-
.מצטער
.בני זונות
!תינוקות בני זונות
.אני לא מאמין לחרא הזה
לא, לא, לא, אתה לא צריך
.את הזקן הזה יותר
?מה דעתך על זה
למה שאנחנו נופיע ללא בגדים
?בסרטים מעתה והלאה
?מה לגבי לשלם עבור זה
אני אף פעם לא הבנתי
.את הרגשות החזקים שלו לגבי זה
.אני חושב שהוא רוצה את זה
.הנה הכיסא המזוין שלך
?מה דעתך
.בני זונות
?האם מישהו יכול לתקן את הדלת המזורגגת
.אלוהים אדירים
אתה שמח עכשיו
?שאתה רואה אותי ככה
חתיכת
ובכן, איכשהו
.אני לא חושב שהוא יתגלח
,אתה יודע, בטיוטת התסריט המוקדמת
.היה כתוב שצריך להיות לו זקן
.טיוטה מאוד מוקדמת-
.כן-
,היי, עכשיו שכבר אין יותר ווידאו
.אנחנו כבר לא צריכים את החרא הזה
!לכו לעזעזאל, בני זונות
.לכו לעזעזאל
.אין לנו הרבה ברירות-
.לא, אין לנו -
.הזקן בכל מקרה לא כזה גרוע-
.אולי זה לא כל כך גרוע-
6M6,"באכזריות"
מקטע שלוש
.כן, אני מבין, סידני, אני מבין
,מכל בעלי האולפנים כאן
.אתה המצחיק מכולם
אבל תקשיב-
.תודה, תודה-
.בבקשה
.אתה חייב להישאר פה איתי
אנחנו מדברים
.פה על ברוס וויליס
אולי היינו צריכים להתפשר קצת
.לחשוב באופן יצירתי
למעשה, אני חייב לומר, ייתכן והוא צודק
.זקן יכול להיות רעיון טוב
.אתה אף פעם לא יודע
.לפעמים אנחנו לא יודעים
.בוא נעשה את זה פשוט-
?הלו-
.בואו נעשה את זה פשוט, בן
.אני לא לו. אני רוצה להיות ישיר
.כן
.בסדר, תגיד לי מה אני צריך לעשות
אם הממזר הזה לא יתגלח
...ויתחיל להראות כמו כוכב ראשי
,א - אנחנו נפסיק את ההפקה הזו
.ב- אנו נתבע אותו על כל הנזקים
ו-ג - לאחר מכן נתבע אותך
.עבור הצגה מסולפת של הדברים
.הו, סידני, באמת
בו נפגש לארוחת צהריים
.ונדון בזה כמו גברים
.קדימה-
.רכשנו כוכב קולנוע-
.התקשר למשרדי-
.סידני. סיד-
?סידני. הלו
אתה אומר שברוס
?מעולם לא הזכיר את זה
אתה הסוכן שלו
.אִישׁ סוֹדוֹ, למען השם
.אנחנו כבר על הקצה בעניין הזה
,יש לו ארבעה ימים כדי להתארגן
.וזה הכל
.אני, באופן אישי, אשלם עבור מאמן
?מה דעתך על זה
.אתה בטח צוחק-
.לא, לא, דיק-
לא, אני לא צוחק, דיק
.זה קורה
?אתה אומר לי שזה קורה-
.חוששני שכן-
.זה לא יכול להיות-
.זה קורה. אני חושש שכן-
?מה זה
.מה זה? דיק-
.זה כלום-
?זה כלום-
.תגיע לעיקר-
?מה הוא יודע, הא-
.זה מאוד כללי-
,קצת הגזמנו
.דברים יצאו מהקשרם
.תגיד לי בדיוק מה שנאמר-
:אתה יודע איך זה הולך-
."לך תזדיין." "לא" לא "לך תזדיין"
.ואז זה נעשה יותר גרוע
למה שלא תתקשר אלי בחזרה
.אחרי שאתה מדבר איתו? בוא נעשה את זה
תגיד לו שהוא הולך להיות מפוטר
?ונתבע ממנו את הכסף בקופת החיסכון שלו
.אני לא רוצה
.אתה סיפרת לו החדשות הרעות-
.דיק, אתה סוכן-
העברת חדשות רעות
.היא חלק מהעבודה שלך
.אני לא יכול לעשות את זה
.השליח ייהרג
.אתה יודע את זה. אני לא יכול
אני כבר עובד איתו
.במשך שנתיים
הוא אחד הלקוחות החשובים ביותר שלי
.אבל הוא מאוד בלתי יציב
.הוא יכול להישבר בכל עת-
.אתה פוחד ממנו-
אני לא מפחד ממנו
.אני מפחד מכולם
?אתה יכול לחכות שנייה-
.בטח-
?אתה בסדר
?דיק, אתה בסדר
.אולי היינו צריכים לעשות את זה מאוחר יותר
.כן, בוא נעשה את זה מאוחר יותר
זהו זהו
.זו הפרעה בקיבה
.זה פשוט בא מידי פעם
.נעלם
?אתה בטוח-
.לא, ברצינות, אני בסדר-
בהחלט, הורידו לי את
.המינון של התרופה נוגדת דיכאון
.אז אני יכול לקבל את זה...
אבל ההגמלות
.משפיעה על הקיבה שלי
.זה נשמע יותר גרוע ממה שזה באמת
.(נאלצתי לחזור לקחת קלונופין (תרופה
?מתי אתה לוקח את זה-
.בנסיעות-
.בכל פעם שאני אורז -
?בכל פעם שאתה אורז -
צריכים לראות כיצד
.מרגיעים את הלקוח שלך
בואו נבדוק כיצד את
.העניין עם הזקן הזה
ובכן 'בתור התחלה' למה שלא ניתן
?לו להישאר עם הזקן המזוין שלו
?מה הסיפור הגדול
.או, לא, לא, לא
.היי, דיק, כבר דיברנו על זה
האם אתה מודע להשלכות
?למה שאתה מבקש ממני
.אני מודע
,אלוהים, בנאדם
.אתה צריך לטפל בזה
אתה חייב להתייעץ
.עם מישהו בקשר לקיבה שלך
.טוב, צריך ללכת-
.בסדר-
.ביי, עכשיו-
.ביי-
היי, השאירו הודעה
.עבור קלי, סופי או מקס
קלי, זה בן, תתקשרי אליי
.לנייד שלי כשאת מקבלת את ההודעה
.אוקיי, ביי
היי, השאירו הודעה
.עבור קלי, סופי או מקס
.קלי
.זה אני. אני זמין בנייד שלי
.אני צריך לדבר איתך
אני מוזמן לארוחת ערב
.עם כמה אנשים מאוד עשירים
.אבל את יותר חשובה לי
תתקשרי לסלולארי שלי
.ברגע שתקבלי את ההודעה
.תודה
.הכסף הוא בתיבה-
.יש כסף בתיבה-
תוכל לסיים את הסרט
?בתוך 50 ימים
.לא
ובכן, אנחנו יושבים פה
ושותים עם סטאלון
.סליי, סליי, סליי
(כינוי של סילבסטר סטאלון)
ודון ג 'ונסון
.יושב במרחק שלוש שולחנות מאיתנו
.הוא מאוד טוב בזה
.אה
האם תוכלו לסלוח לי
?לרגע אחד
?מאיפה יש לו כסף -
.ניקוי יבש-
הוא התחיל בכך שהוא ניקה
.את הבגדים במֶלְתָּחָה עבור האולפן
.הוא חייב אותם ב 10$ לחליפה
.הם שילמו
.בפעם השניה, הוא חייב אותם ב 50$ לחליפה
.בפעם הבאה, הוא חייב אותם ב 100$ לחליפה
.הם שילמו
הוא אמר, "אני רוצה להיות בעסקיי
".הקולנוע. אני מבין את האנשים האלה
"קלי"
.קלי. אוי קלי, קלי, סלח לי-
.בטח-
.אני מיד חוזר. כן, קלי
.אני כל כך שמח שהתקשרת אליי בחזרה
אז שחקן חשוב יותר
?מאשר האמא של הילדים שלך
כמובן שאני לא חושב
.שהוא חשוב יותר ממך
.התקשרת 10 פעמים-
.לא, אני לא-
אני לא התקשרתי אלייך היום 10 פעמים
.התקשרתי ארבע פעמים
?ובכן, מה היה כל כך חשוב, לעזאזל
.בטח שלא אני
תראה, תני לי למצוא מקום שקט
.ואני אגיד לך
.אני אגיד לך מה כל כך חשוב
,אני רק, אני רק
...אני רוצה לדעת
האם מישהו אחר פרט אלייך
?ישן במיטה הישנה שלנו
?מה
איבדת את הזכות הזו
.לפני למעלה משנתיים
חכי שנייה, אני מאמין ש 30.000
.דולר בחודש, מאפשרים לי לשאול את זה
.את יודעת, אני חייב להיות גלוי איתך-
.לך תזדיין-
:אני מעולם לא שמעתי אותך אומר
לך תזדיין" ככה "
.מול הילדים
?מה את עושה-
.הילדים ישנים-
.טוב, סיימתי
?אנחנו יכולים לדון בזה עכשיו
.אני מתכוון לבוא
.לא. לא -
?בבקשה? בבקשה-
.בן, לא-
.תראי, אני פגוע-
?אתה פגוע-
.כן, זה מה שאמרתי-
.אני פגוע-
?באמת-
.כן, כן, אני כן
.הו, תחזיק מעמד
.דיק, דיק, אני צריך לדבר איתך
.כן, אני פגוע-
.לך תשיג לך עזרה מזוינת-
.את צודקת. אני יודע שזה הרגל רע
.אני עובד על זה, תאמיני לי
תראה, אנחנו יכולים בבקשה
?לדון בזה עכשיו? בבקשה
.אני חייבת, אני חייבת ללכת. אני חייבת ללכת
.בסדר, בסדר, בסדר
.אני מניח שזה לא זמן טוב
.תודה, נדבר בקרוב
.תודה שחזרת אליי
.אני אשתה מרטיני
אני אזמין שני מרטיני
.ואשתה את שניהם
.אני יכול להשתמש בו. אני יכול להשתמש בו-
.בוא נזמין שני מרטיני, גדול -
.הי -
?האם אמרת לו-
?אה
?האם אתה אומר לו-
.התחמקתי מזה, כן -
?"רמזת" -
."התכוונתי "התחמקתי -
.לא אכפת לי למה אתה התכוונת
?"התחמקת" או "רמזת"
.רמזת" ר מ ז ת"-
.כן, זה מה שעשיתי-
.בסדר-
.אני רמזי לו. אני לא התחמקתי-
.הסרט עומדת להתבטל
?"מה הכוונה ב "רמזת
אמרתי לו שיש לי משהו
.לדון איתו עליו
?אמרת לו על מה מדובר -
אני -
?"ע ל מ ה
מ ד ו ב ר"
.עדיין לא-
.עדיין לא, בסדר-
.לא, לא-
.סליחה על ההפרעה-
?לשם מה הרטייה -
.(שלבקת חוגרת (מחלה נגיפית -
.העפעף שלי מידי פעם מרצד
.זה כלום
אני פשוט שמח
.שזה לא משהו רציני
.היי, אם אני אתעוור, אתה תחגוג-
.כן, כנראה-
אני מקווה שאתה יודע שאתה יושב
.סוכן ענק לשעבר
.כן-
.תנו לנו עוד דקה אחת-
.סלחו לנו-
.יש לו הרבה זמן
.הוא יכול לשבת בבר
איך יכלת לקרוא לו
?ולא להזכיר את זה
.יש הגיון בדברים אלה
.אתה פגשת אותו, הבן אדם הזה פשוט חיה
,כאשר קראתי לו היום
.הוא עדיין לא אכל כלום
.זה הזמן הלא נכון
אתה חייב לעשות את זה
.כאשר יש חלון אפשרויות
כבר לא נשארו לנו הרבה חלונות
?מתי יגיע החלון הבא
.יהיה חלון נוסף AA אחרי -
?מתי זה-
.בעוד יומיים -
.זה לא טוב-
?מה לגבי מחר בבוקר-
.ניתוח. הוא יהיה משוגע כמה שעות לאחר מכן-
אתה לא תרצה להזכיר את התביעה
.או את הזקן לאחר הפְּסִיכוֹתֶרַפְּיָה
.תקשיב לי. לא אכפת לי
.מצא חלון מחר. זה הכל
אני יודעת מה אתה חושב
.זה נראה ככה, אבל זה לא
ג 'וני לא שלח אותי לכאן
.כדי לעשות אותך מאושר
.אני רציתי לפגוש אותך בעצמי
.אני יודעת על כל מה שעשיתם
.אני יודעת מי אתה
ואני לא סתם בחורה טיפשית
.בבגדים הדוקים
.למדתי בסטנפורד -
.זה בית ספר טוב -
.אני פשוט
.אני רק רוצה להכיר אותך
?אותי
?מה השם שלך, שוב
.לורה-
.אני מכבדת אותך ואת הסרטים שלך
ואני יודעת שאם אני
.לא אקח את הסיכוי כעת
לא משנה עד כמה תוקפני
.זה אולי ייראה
לעולם לא יהיה
.לי סיכוי נוסף
.זה כל כך מחמיא
,אני מתכוון, אני מניח שאם הייתי תופר
?אתה עדיין היית מעוניינת לעשות את זה. אני צודק
.אתה כזה אדם מצחיק
ואני רוצה שתדע
.שאין דבר שאני לא יעשה
עבור ההזדמנות לראות אותך
.לבדי
.ללא שום תנאים
אלא אם כן אתה רוצה
.לעשות משהו עכשיו
?עכשיו
ובכן, למה שלא פשוט
?תתקשר אליי
.תדאג שזה לא יתרטב
היי, השאירו הודעה
.עבור קלי, סופי או מקס
"יום רביעי"
,לשאוף
.להתקדם לתנוחת הכלב
.לנשוף כלפי מטה בתנוחת הכלב
קחו חמש נשימות
.אני לא יכולה להישאר לארוחת בוקר
.יש לי שלושה סקריפטים לקרוא
.אמממ
?אתה רוצה לנשק אותם עוד פעם אחת-
קפיצה לכיוון קדימה-
,אתה לא זוכר שום דבר
?נכון
אני זוכר שהצעתי לך
.עסקה של שני סרטים
וזה היה לפני
.שלקחנו אקסטזי
לפני שאתם עושים את זה -
.אני חייבת ללכת-
.תמיד אני מוצאת מבוגרים
...שבעים וארבע, 75, 76, 77
?הלו -
.בן. מהמשרד של סיד שלחו דוא"ל-
.אני לא כאן -
.חרא-
.בנאדם, אני שונא את הדבר הזה
סיד רוצה שהקטע של ברוס / זקן
.יטופל לפני ארוחת הצהריים
.היי, קיבלתי דואר אלקטרוני
.(חיפשו אותך מ"ואניטי פייר" (שם של מגאזין
מחפשים את 30 המפיקים הטובים
.ביותר לדון איתם על עניינים חשובים
?מה דעתך על זה
.התקשרו שוב מהמשרד של סיד
.הנה, אני פשוט אקרא את הציטוט
אני רוצה שהקטע המחורבן של"
.הזקן ייפתר לפני ארוחת הצהריים " סוף ציטוט
האם אתה יכול להתקשר למשרד של סיד, תגיד לו
?שאני מנסה לפתור את הבעיה עם הזקן
.אני אדבר איתו בארוחת הצהריים
.אני כל כך מצטערת
התקשרו מהמשרד של מר וו'ס
.והודיעו שהוא פשוט לא יוכל להגיע לארוחת הצהריים
.הם מסרו את הפתק הזה
.בשבילך
?הו, מה שלומך -
.אצלי הכל בסדר -
שכחתי את משקפי הקריאה
.שלי במכונית
?האם תוכלי לקרוא לי את זה בבקשה
.כמובן
בן היקר"
...אל תחשוב לרגע
שארוחת צהריים תשנה את
המצב
.המחורבן
.כל עוד הזקן המזוין הזה קיים
.אנחנו פשוט נפסיק
."את ההפקה של הסרט המזוין הזה
בטי, תגידי לסיד שניסיתי להשיג
.את ברוס שלוש פעמים
.אני לא יכול להשיג אותו בטלפון
.יש לי צוות של 200 אנשים שפשוט לא עושים כלום
.אנחנו מתחילים לצלם ביום שישי-
.אין לנו זמן-
.אני יודע שבקרוב ייגמר הזמן
.אתה חייב לעשות שזה יקרה-
.בסדר-
.בן? קלי נמצאת בקו 2
.אוקיי
.ג 'רמי בקו 3. הוא אומר שזה דחוף-
.בסדר-
?בן? בן -
.קלי, רק רגע-
.בן-
.ג 'רמי, דבר איתי-
.כדאי שתאהב את זה, מותק -
.ג 'רמי-
.להגיע לכאן. עכשיו. ישו-
.אני בא. אני מגיע-
.אני בא-
.קלי-
?הי, קלי? קלי? קלי
.חייב ללכת, חייב ללכת, חייב ללכת
?מה קורה
?אחר הצהריים. אני נראה מאושר
.מספיק כדי להפחיד אותי
?אתה אוהב את זה
זה טוב, אני יודע, אך זו הנוצה
.שמביא אותי לשם
?אתה מבין למה אני מתכוון
.הוא אוהב אותי, טונטו
."האולפן, ה"לון רוג'ר
(דמות קוובוי מתוכנית טלויזיה ישנה)
אני מתכוון, אני לא הולך
.להילחם בקרב שאני לא יכול לנצח
.זה בזבוז זמן
.זה לא הגיוני
ג 'רמי, לפעמים צריכים הרבה אומץ
.כדי להודות
.שב. קדימה
קבל כ- 10 דקות מתוך הסרט
.אני בטוח שתאהב את זה
והנה מגיע
.הסוף שחרדים מפניו
אוהב את המוזיקה? זה סותר את
.האלימות, והם יאהבו את זה
.הנה זה מתחיל
.אבי, סלח להם
.הם לא יודעים מה הם עושים
.אתה רואה? עכשיו הכלב-
.כן-
.אה. לא יורים בכלב
.רץ לבעלים שלו כדי לנחם אותו
.זה נהדר
.כן
?אז-
.זה נהדר-
נכתב ובויים על ידי"
"ג'רמי ברונאל
.וואו
?לא רע, הא-
.לא רע-
.לו תגמור במכנסיים שלה
.כן. בתחתונים-
.במכנסיים, כן -
.הנקודה ברורה. אני לא יודע 'ג' רמי
.אני לא יודע
?איך חשבת על זה-
.זה היה פשוט קטע שצילמנו בעבר -
.היו לנו בערך 10 כאלה
אתה זוכר? לא יכולנו
.לשלוט בכלב הזה
.למרות שהוא היה יפה
.זה היה כאילו הוא אהב את שון
.הוא תמיד ליקק את פניו
.זה מבריק-
.והנה יש לך את זה, אתה יודע-
.די פשוט, באמת
.מבריק. מבריק-
.תודה-
זה בהחלט
.זה משנה את הטון של הסרט
כן. לא, אני יודע מה
.אתה הולך להגיד. נכון
.זה לא אומר כלום עכשיו
את האמת היא שאנחנו יכולים להתנחם
.בעובדה, שאנחנו לא מתכוונים לפגוע
.ג 'רמי, אני לא מבין את זה
.זה לא אתה שמדבר-
?זה אני, לא -
?אני מתכוון, איך הגעת לשם-
?איך עשיתי את זה-
.הנה תראה. אלוהים אדירים
.אני יאסוף אותם מאוחר יותר
.(אלו פלאסידיל (כדורים
וצריך לקחת אותם
.שלוש פעמים ביום
אתה יכול לראות את אמא שלך נאנסת
...באכזריות באור היום
.ועדיין להעריך את מזג האוויר
.כנראה שהחומר הזה עובד
.אני חייב להתקשר ללו
?הלו? ג 'ודי
?שלום 'ג' ודי
?האם לו נמצאת
?כן, בן-
.לו-
.לו, ג 'רמי עשה את זה
.באמת עשה את זה
.אנחנו צריכים להרביץ לממזר הזה
.ידעתי שתוכל לבצע את זה-
.בקליי קלות -
,לא שיש לי ספק
?אבל היכן אוכל לראות את זה
.תוכלי לראות אותו מתי שתרצי-
.תגיד לג 'רמי, שאני אגיע בסביבות 2-
.בסדר, בסדר, אני אגיד לו
היא תגיע אחר הצהריים
.עם הצוות היצירתי שלה
תכין את הטוקסידו
...והבגדים לשעת הפנאי
.כי אנחנו הולכים להגיע לקאן
?איפה אני יכול לנשק אותך? איפה
?תן מיקום. איפה
.הפלאסידין לא מסוגל לשמוע -
.נהדר, נהדר -
.תודה, בן
.נחמד לראות אותך שמח, חבר
.בחיי. ג 'רמי, אני כל כך משוחרר
.הו, גם אני-
.בסדר-
.תמשיך בעבודה הטובה-
.כן, בנאדם. בהחלט-
?מרוצה
.כן
.לא, דיק, דיק
.אתה צריך להתמודד עם זה עכשיו
אתה חייב לומר לברוס
.שהוא חייב להיפטר מהזקן
.אתה מבין? עכשיו
.לא מחר
.עכשיו. מיד
.אתה חייב לומר לברוס כעת
אני לא יכול להרשות לעצמי
.לאבד את הסרט הזה, דיק
.תחזור אלי
חשבתי המטרה היתה
...לא לגרום לנו לחזור
אלא לעזור לנו להרגיש טוב יותר
.מעצם היותנו לבד
.אתה יודע, לעבור הלאה, בהצלחה
.יש לנו שני ילדים-
.זה בדיוק כך-
זהו תרגיל שעוזר זוגות
.להיפרד מהאהבה שלהם
.במקום להיות מרירים
זה לא בשביל לנסות לשלוט
.על ההתנהגות של האדם השני
.בסדר-
.נתחיל שוב-
האם יש משהו שאתה יכול לחשוב
.שעשית את קלי
בזמן שהיית נשוי
?שאתה מצטער עליו
.השאלה הזו כל כך מעורפלת
.אני לא יודע
.אוקיי, הנה דוגמה
כשהיית נשוי
.האם שיקרת
על קטעים שהיו לך
?עם נשים אחרות
.לא
...ובכן, היה
כן, היתה פעם אחת
...כשהיינו נשואים
.חשבתי להתראות עם אן
?באמת-
.ממ ממ -
?התראתם -
לא, לא. אני מתכוון, אני-
.כן, אבל שום דבר לא קרה
אני רק
.ובכן, אני מניח שאני רציתי, אבל, היי
,את יודעת
.אני חושב שאני יודע למה את מתכוונת
אני מתחיל להרגיש
.קצת יותר טוב
?זה כל מה שקרה -
.כמעט-
.לא נכון
האמת המלאה
.תשחרר אותך, בן
ובכן, היה
...היתה פעם אחת
הייתי במסיבה עם
.הייתי במסיבה אחת עם אן
?איפה
?ממ -
?איפה-
.בחדר האמבטיה
.מזדיין
.זה טוב מאוד, בן
.עכשיו, קלי, זה לא הזמן לשפוט
.זוהי רק ההתחלה
.אנחנו קצרים בזמן
.בוא ניתן הזדמנות לקלי
,ואז בשבוע הבא
.נצלול יותר לעומק
?את מוכנה, קלי -
.כן-
האם אי פעם השתמשת בילדייך
?כתחמושת נגד בן
.לא
האם אי פעם היה לך רומן
?בזמן שהיית נשואה
.בהחלט לא
?אוקיי, אז. זה הכל
...ובכן, היה
.הבר מצווה של הבן של אלן
אני נישקתי את אלן בפה
.בשירותים
?את נישקת אותו בפה
...אני מתכוון-
.זה היה שום דבר-
?...אלן על הפ
?מה עם שילה
.הו, בבקשה-
.החבר שלך-
.בבקשה. זה כל מה שקרה
.שום דבר
.זה טוב מאוד-
.אני חייבת להודות שחשבתי על זה -
.חשבתי על זה, למען האמת
.זה טוב מאוד
מה בקשר? אני מתכוון, אני מתכוון
?למה אנחנו לא מדברים
האם אנחנו לא הולכים לדבר על מה
?אנו עושים זה לזה עכשיו
למה אנחנו לא מדברים על
?מה שאנחנו עושים
?מה-
?למה אנחנו לא מדברים על הווה-
אתה לא רצית לדבר
.על ההווה לפני כן
.לא. כעת
.אתה יודע מה. עכשיו
.כן, אבל "עכשיו" בעבר לא היה טוב
?למה "עכשיו" עכשיו, בסדר
.אין לי בעיה עם עכשיו
.לך יש בעיה עם עכשיו
.זו לא הסיבה שאנחנו כאן-
זו הסיבה-
דוקטור, כמה זה מקרה קלאסי
?של הִתְחַמְּקוּת
אני מצטערת, אבל אנחנו צריכים
.לדחות את הדיון, עד הפעם הבאה
מה אתם עושים דורש אומץ
.אבל זה הולך לעבוד
.אני מברכת את שניכם
.אתם תראו
ככל שאנו נחפור לעמוק, אתם
.תרגישו כל כך טוב שאתם לבד
עד כדי כך שלא תרצו
.לחזור לחיות ביחד
?אבל אני פשוט, את יודעת, מדוע
אנחנו לא יכולים לדבר על ההווה
?לרגע
.כמו מה היא עושה-
.נגמר לנו הזמן-
.היא אמרה לא. היא אמרה לא
?למה אנחנו לא יכולים לדבר-
.הזמן שלנו נגמר-
.אני יודע הזמן תם
.אנחנו משלמים מספיק כסף
?אנחנו לא יכולים להישאר עוד שתי דקות-
.תודה-
.בבקשה
.תודה
.בוא נלך. בוא נלך
.בוא נלך
.תודה
.היי, ניסיתי להתקשר למשרד של דיק
.והם אמרו שהם ינסו למצוא היכן הוא
.הם יחזרו אלינו בעוד 5 או 10 דקות
נראה כי אף אחד לא יודע איפה דיק
?להתקשר למשרד של ברוס
ניסיתי להתקשר למשרד של ברוס
.והוא אמר להם לומר לי להגיד לך ללכת להזדיין
?אז איפה עליי לנסות כעת
.בן, סידני וו'ס התקשר
.סידני וו'ס התקשר באופן אישי
,לא מהמשרד שלו
.הוא ממש צעק
אתה יודע עד כמה חשוב
?לי הסרט המזוין הזה
,אני משלם דמיי מזונות, אני תומך בילדים שלי
.אני לא יכול להרשות לעצמי להפסיד את הסרט הזה
.אני ממש שוקע. אני חייב למצוא
?דיברת עם ברוס-
.כן. תן לי לסיים, נוכל לדון בזה-
.אני צריך לדעת-
.אני מסיים תוך 5-10 דקות -
.אני מנסה להירגע-
.נסעתי סביב הבניין -
.כדאי שגם אתה תעשה -
.אני לא צריך את זה-
.הרגליים מחוברות לנשמה
.אני חייב לדעת. אני חייב לדעת
.אני מסיים תוך 5-10 דקות
.אני מנסה להירגע
.אתה צריך גם לנסות
.חמש דקות-
.זה טוב
.לא, לא, לא. אני מחכה לו
.אני מחכה לו
אני רק
.הו
.סליחה
.כן-
.כן, דיק, מספיק-
?קדימה. מה קורה
?אמרת לו שהוא צריך לגלח או לא
?סיפרת לו את המשמעות אם הוא לא יגלח-
.כן-
?מה הוא אמר
הוא אמר לי שהוא מקווה
.שאני יחטוף סרטן הלבלב
.ואמות מוות איטי
.איזה יופי
?מה הוא אמר לאחר שהוא נרגע
"הוא אמר שאתה "חרא קטן ופחדן -
?אה, לא. ואז מה הוא אמר-
".אתה מפוטר"
או, וואו, נורא, נורא. אני מתכוון
.הלקוח הכי גדול שלי-
?כך הוא אמר -
הלקוח הכי ריווחי שלי
.זה שאחראי על המשכנתא שלי
.ניתק את הטלפון -
.הו, בנאדם, אני מצטער-
איש אתה חזק. אני לא יודע
.איך אתה עושה את זה. אני מעריץ אותך
?הוא הוסיף עוד משהו על הסרט
?הזקן? המשקל? משהו
אי אפשר לדבר כמה
?שניות עליי
.כן, בסדר, זה עלייך. צודק
.זה עלייך. שכחתי
.הרגע שלי. לא שלך, שלי
.איבדתי אותו, איבדתי את הכי הלקוח הכי גדול
?אני בניתי אותו, והוא מפטר אותי
.הוא מנתק לי. הבן אדם אחראי -
.חכה רגע-
.אני מיד חוזר
?אני לא, לאן אתה הולך -
.מיד חוזר-
?לאן אתה הולך? לאן אתה הולך-
.אני מיד חוזר-
אני רק הולך לרגע
?החוצה, בסדר
.תירגע
?בן, מה אתה עושה
.חשבתי שראיתי משהו
"יום חמישי"
,זה רק עסקים, עסקים
.עסקים
?היי, זואי, מה את עושה כאן
.אוי אלוהים
.נורא, פשוט נורא
.כן, זה הכי גרוע
.לא ידעתי שאת הכרת אותו
.לא ידעתי שהכרת את ג 'ק
?אתה הכרת אותו-
.כן, אני הכרתי אותו-
?איך
.זה ממש לא הזמן
?זו העניבה של ג 'ק
אלוהים אדירים, כעת 10:00
.בבוקר, את צריכה להיות בבית הספר
.שלום בן-
.לא עכשיו-
.יש משהו חשוב לדבר עליו
.נצטרך לדבר מאוחר יותר
.למה לא? לא, בוא נדבר על זה עכשיו
?בוא תגמור עם זה. רוצה לעשות את זה עכשיו
.לא, לא, לא-
.בסדר. אני מוכן-
.נצטרך לעשות את זה אחרי הטכס
.הכל בסדר
אני מתכוון, מתי היה לך ולג 'ק
?זמן להכיר אחד את השני
?האם זה משנה עכשיו
.מותק, אני יודע, אני יודע
?היו יחסים אינטימיים
?באמת, מה זה משנה
?האם זה באמת משנה עכשיו
.זה עושה הבדל גדול
.הוא איבד את עצמו לדעת
.אני מצטער. זה היה צורם, אבל
?אני מתכוון, אני לא יודע, סוכן
.הוא היה נפלא
.הוא לימד אותי הרבה על עצמי
.הוא לקח סמים
.הוא נגע בי
?איפה
.בכל מקום
.את עדיין ילדה
.היי, בן
.קהל נחמד
.ג 'ק מעולם לא היה כל כך חם
תאמינו לי, רוב קולומביה
.מתאבלת
לו רק היו לי עשירית מהנקבות
.של ג'ק. עשירית
?איפה הוא מוצא אותן אותם
?בתיכון
.כל כך צעיר-
.כל כך מלא חרא-
מעט אנשים באמת הכירו את ג'ק
.כמו האדם הזה
.בוקר
הו, אלוהים. הוא נראה יותר שמן
.ויותר שעיר מאתמול
.כל כך צעיר, כל כך סופי
.ג'ק גרגורי לוין מקדונלד
.לא רק סוכן
.אני רואה כל כך הרבה אנשים כאן
היה עדיף שאתה תהלל ותשבח
.ולא אני, ג'ק
כאשר החיים מסתיימים בטרם עת
.כולנו חשים עצבות
אבל כאשר היתה לי
.את ההבטחה שג'ק הבטיח
...בתעשייה ש...בואו נודה
,שידועה כחסרת רחמים
.שטורפת ומענישה את עצמה
אבל ג'ק התעלה
.מעל למתחרים שלו
מעולם לא ראיתי כל כך הרבה סוכנים
.מסוכנויות אחרות
שמשתתפים בהלוויה של אחד
.המתחרים המרושעים שלהם
התגובה הראשונה שלי היתה להניח
כי מרובכם נמצאים כאן על מנת
.לגנוב לקוחות של ג 'ק
בזמן שהם עדיין
...במצב לא קל
.במקום להביע את הכבוד שלהם
מה זה הדבר הזה שאתה לוקח
?כאשר אתה אורז
?אתה יודע-
?קלונופין -
?תוכל לתת לי אחד
.אבל אני רואה כבוד אמיתי ואהבה כאן
כולם יודעים
.שזוהי עיר קשוחה
האנטר ס. טומפסון
:אמר לי פעם
ברוס, ילדי, עסקי הקולנוע"
.הם אכזריים הם מחבוא לכסף שטחי
במקום בו גנבים וסרסורים מסתובבים
".חופשי ואנשים טובים מתים כמו כלבים
:ואז הוא הוסיף
."יש גם צד שלילי"
מחר בשעה 4
.הוא יגלח את הזקן המחורבן
.או שכל הסרט הזה יילך לעזעזאל
.כאשר מנהל האולפן הראשי מת
כמות האנשים שהגיעו
.להלוויה היתה עצומה
:ובילי וו'ילדר שאל
מדוע כל כך הרבה אנשים הגיעו"
? "בשביל אדם כל כך שנוא
:ומר וו'ילדר אמר
ככה זה בעסקי השעשועים"
תן לקהל מה שהוא רוצה
."והוא יגיע
.היי, בן. בן
.היי-
.סקוט-
אני חושב שאם נדבר, אתה יודע -
.כן-
?הו, אנחנו מנהלים משא ומתן-
.לא, נשמור את זה למאוחר יותר-
?אתה רוצה לשאת ולתת
מאוחר יותר. אתה רוצה לדבר על
?אשתו לשעבר במועד מאוחר יותר
?לא, מה? מה זאת אומרת-
?מאוחר יותר -
אתה ישן במיטה שלי לשעבר עם
האישה שלי לשעבר
בבית שלי לשעבר
?ואתה רוצה לנהל משא ומתן
!לא, לא, לא-
?ולא אכפת לי-
,מה לא בסדר איתך
?חתיכת חרא
כל מה שאתה יודע לכתוב
?זה ג'ינגלים לטמפונים, שומע אותי
.ג'ינגלים לטמפונים, חתיכת דפוק
?אתה בסדר-
.בטח-
לרגע חשבתי שאתה-
?מה-
.כלום
בכל מקרה, אתה זוכר
?את הסרט על בעל חנות פרחים
.יש כוכב שרוצה להשתתף בו
בכנות, הייתי מעדיף שאתה תפיק
.אותו מאשר ליאונרד הזה
?לא, לא. מי אתה חושב שאני
...אני מתכוון
אני לא מבין. אתה רוצה לזרוק
?את ההזדמנות הזו עליי? מדוע
הסוכן שלי חשב
.שזה יהיה עסק טוב
אתה האיש שיכול להשיג כסף
.ולרוץ ללא הפרעה בפרויקט הזה
.בכנות, אני מסכים-
.לא בא בחשבון-
?למה-
...למה? ובכן, אני מאמין-
יש כמה דברים
.שאתה ואני צריכים לדון בהם תחילה
?בטח. כמו מה-
.כמו שאתה מתראה עם אישתי לשעבר-
.אתה כבר גרוש
.במשך שנה וחצי-
.לא משנה-
כמעט נישאת למישהי אחרת
.לפני 6 חודשים
.אז מה? זה לא בסדר
.זה לא מרגיש נכון
,זה לא בסדר. תראה, סקוט
.אתה איש נשוי
?מה זה משנה
.אני לא מאושר
.לא מאושר
זו הרגשה
?שאתה לא מכיר
.אני אצטרך לחשוב על זה-
.בסדר-
דרך אגב, מי השחקן
?בסרט על מוכר הפרחים
.בראד פיט -
?הוא בפנים-
.מאה אחוז -
.בראד פיט בתור מוכר פרחים, הוא יהיה טוב -
.בטוח
.יש לי כמה מחשבות
?אה, כן-
.כן-
גבירותיי ורבותיי,עוד מנהג
.אחד בטרם נעזוב את המקום
אני רוצה להזמין את כולכם
ביחד עם המשפחה
להגיע קדימה ולכסות עם חול
.את ארון המתים של ג'ק
כך כל אחד מאיתנו
.יגרום לו לנוח בשלום על משכבו
,ואחרי זה, נשיר
.נשיר שיר תפילה
.לא הייתי עומד כאן במקומך
.זה לא יעזור
תראה, בטוח ששנינו עושים מזה
.יותר עניין מאשר זה באמת
.אמרתי לך. התשובה שלילית
לא" אומר שהסרט"
.מת ממש כמו ג 'ק
.זה לא מתאים לך או לי
.נצטרך לראות
.תראה
.אתה רק מפיק
אתה רק המיונז המחורבן
.בכריך גרוע
.הם ירסקו לך את הביצים
כן, אני לא חושב
.שזה הולך לקרות
.נצטרך לראות-
?תעוף לי מהפרצוף, בסדר-
לא הייתי רוצה להכות אותך
.למוות כעת
.הוא פשוט היכה אותו
.דיק
.קדימה. תרימו
!דיק! דיק-
.קדימה
.דיק, קדימה -
.דיק-
.דיק. דיק-
.הנה-
.בוא הנה
"יום שישי"
זה מה שקרה. הוא הלך
.מהמכונית שלו לקראון שלו
?איך הוא נראה -
.קשה לומר-
היה לו כובע, משקפי שמש
.צעיף, דאג שלא יראו את החלק האחורי שלו
המאפר והעוזרת שלו
.נמצאים גם הם בקראון
.הדלתות נעולות-
?האם נהג המשאית ראה אותו-
.אמר שהוא לא שם לב
פגשתי אותו אתמול
.בהלוויה של ג'ק
?נו
.לא טוב
.בסדר -
.זה מצוין-
סיד ביקש ממני לצאת
.ולתמוך בכם
אבל הוא עקשן, אם המצב הקיים יימשך
.כל העסק הזה נופל
.הבה נהייה סבלניים
.אנחנו נהייה מוכנים ב - 10
אליסון, בוא נוודא
.שאנחנו מוכנים לקטע הראשון
"?אם המצב הקיים יימשך "-
.זה סוג חדש-
.אלוהים
.הכל מוכן, אדוני
.הוא ייצא בעוד דקה
?אה
.שתיים
.אנחנו כמעט שם
.אני מתערב שהוא עם זקן
?איזה מן הערה זו
.המחייה של אנשים על כף המאזניים
:רשום לפניך
.מפיק עם מצפון
אומרים, אתה יודע, שאנחנו נמדדים
.לפי האופן בו אנו מתמודדים עם מצוקות
,טוב, אתה תצטרך להפסיק עם זה
.בסדר? אתה תצטרך להפסיק עם זה
.קח אחד, תרגיע את העצבים
?למה לא, לעזאזל
.עברו רק 30 שנים
!טוב, זה הכל, קדימה
!בואו נלך
.לעזאזל
!קדימה
היי, מה דעתכם על זה שנתחיל
?להזיז את העניינים, הא
"שבוע לאחר מכן"
"קאן"
"באכזריות"
!בן, עשית את זה
בן, בן, אני רוצה להכיר
.לך את מרי ומרי
.הן ממש צעירות
.לא ממש: 16 ו 16 שווה 32
אבא מכיר את המספרים
.אבא מכיר את המספרים, מותק
?היי, מה שלומך
.שמעתי שעשינו כמה שינויים
.כן, מספר שינויים קטנים
.כל עוד שמרנו על הפואנטה של הסרט-
.כן, שמרנו על הפואנטה-
?ישנת בטיסה
.אני בהחלט אופטימי -
.טוב "אופטימי, זה טוב-
.כן, לא
.לא ראיתי את העריכה הסופית
?אתה לא ראית אותו ערוך
.לא -
.ובכן, אני חושבת שזה נהדר-
.זה סוף סוף שם-
.כן-
.זו היתה דרך ארוכה וקשה לכולנו -
לא, אבל אתם
.הייתם גדולים
.ובכן, תודה
.אנחנו כל כך בר מזל שיש לנו אותו
.שון פן
.תודה
...הערב
אני שמח לפתוח את פסטיבל קאן
בסרט שאפתני במיוחד
להיט
"באכזריות"
כבוד גדול עבורי להציג
את במאי הסרט
גבירותיי ורבותיי
...קבלו בברכה את
ג'רמי ברונאל
!שלום צרפת
...ארץ החופש הנצחי
ארץ בה לאינדבידואל יש
.מקום מכובד
...הכנת הסרט היתה תהליך
.קשה וכואב
.לא רק עבורי אלא גם לשאר חבריי הצוות
.אבל זה בא מהלב
...אז לכל מי שאהב את הסרט
...עשינו אותו בשבילכם
...למי שלא הרגיש שום דבר לגבי הסרט הזה
ולא ראה את הכישרון ההוליוודי...
יכול לנשק לי את התחת
וללכת להזדיין
.תודה
.הם אוהבים אותו
.ממש כך
יש מקום פנוי בטיסה
.אם אתה רוצה לחזור איתנו
.הטיסה ב 2 בבוקר בדיוק
.אני אמסור לך את מספר המטוס-
.טוב. אוקיי-
.עבודה טובה-
.סוף סוף סדר העדיפויות שלי מתנהל כמו שצריך-
"משהו השתנה"
,אבי, סלח להם
.הם לא יודעים מה הם עושים
!לא
נכתב ובויים על ידי"
"ג'רמי ברונאל
.בראבו
!בראבו
.מוקדם מדי. מוקדם מדי
...את יודעת, לו
אני חייב לומר
אני הקדשתי לזה
.מחשבה אמיתית
.אתה הקדשת לזה מחשבה
.זה חדש
לאחר שראיתי את הסרט הערב
.בראש פתוח
.הסרט הזה גדל יחד איתי -
.בבקשה-
?ואת יודעת מה-
.לא -
אני חושב שהסוף
.דרש הרבה אומץ
.הרבה אומץ
.טוב לדעת
?סליחה
.זה לילה יפה בקאן
.כן
.שלום-
?הלו-
?בן-
.היי, קלי-
.הי. הי
?זוכר את הכורסא הגדולה
.היא כרגע חזרה מהרפד
וכאשר ישבתי עליו
.זה גרם לי לחשוב עליך
אז חשבתי להתקשר ולראות איך
.הלך עם ההקרנה
.אה, כן. כן. זה היה בסדר
?אז הכיסא חזר-
.כן, בבוקר-
?איזה סוג של בד
.זה יפה
.בד בוקלה אדום, מדהים
.אדום בהיר
את יודעת, תמיד חשבתי
.שהיה לנו טוב ביחד
.הרגשתי שינוי
.דרכון-
.הוא צריך גם את מספר המטוס-
.אוקיי. כן, היי
.רק חכה שנייה
.2112F 2112F זה
?מה הוא אומר
.הוא אומר שהמטוס כבר המריא
לא, לא ייתכן שהוא המריא
.כי אני אמור להיות עליו
...אבל -
Fזה 2112-
.בן, בן, בן
.לא, לא, אני לא יכול -
.הוא אומר שזה המטוס שלך-
!וואו! וואו
.לו. לו, זה אני. לו, לו. חכי
.היי, היי. לו
.היי, היי, היי
.שלום, שלום, שלום
?בן, מה בדיוק קרה
?שלום, קלי-
.שלום, שלום-
אה, כן, יש הרבה צפיפות
.בשדה התעופה
.את יודעת, הרבה תנועה -
.בסדר-
כן. כן, את יודעת, אני חושב
.שאני יישאר כאן מספר ימים
שמעתי על הביסטרו צרפתי
.שעל המים
,חשבתי, את יודעת
?למה לא לספוג מעט תרבות
.החיים לא רעים
.אני בצרפת. החיים הם טובים
.ובכן, אני מקנא
?אז הכיסא חזר-
.כן, בבוקר-
.כן, אבל בצבע אדום, מותק
.אני לא יכול לדמיין את זה
.אני אוהבת את זה. זה באמת יפה
.לא, אני פשוט, טוב בסדר
.לא, זה הכיסא שלך
.אני יודע את זה
עכשיו, אני יודע את זה
אתה בעצם אומר
."זה הכיסא שלך ואני מבין את זה כעת"
.זה מדהים
.תודה רבה לך על שהבנת את זה
.אז אני אתן לך ללכת
.אוקיי. אני אראה אותך כשאני אראה אותך
אוקיי. אוקיי, אני אתקשר אליך
.כשאחזור
.להתראות
(צרפתית)
זוכרים את הצילום של
?"ואניטי פייר"
.היי, טוד
ראיתי את הדבר הזה באינטרנט
.שההקרנה המוקדמת לא ממש הצליחה
.היי, תחזיק מעמד שם-
.תודה. הכל שטויות, בכל מקרה-
.זה היה נראה כמו כנופיית רחוב
מאחורי הקיר
...ועל השולחנות ישנם כרטיסים
אשר מציינים היכן
.אתם אמורים לעמוד
הבטיחו לי
...שאני יעמוד בין
.לייד סטוארט- "W" ובין ה "O"
אבל מילה אחת דלפה לגבי
.ההקרנה בקאן
"P" נשלחתי לעמוד ליד ה
במרחק מספר אינצ'ים מכדי להיות
.לגמרי מחוץ לעסק
"P" בן תעמוד ליד ה
."P" כן, תעמוד בסמוך ל
.בסדק, לא, לכיוון השני, כן, לא, שמאלה
.שמאל שלי, ימין שלך
.זה למעשה הכיוון השני
.אם אתה תלך מעט ימינה לכיוון השני, זה טוב
.מעט רחוק יותר, מעט רחוק יותר
.יפה. אם אתה מעוניין להחליף מקום עם טוד
.מעט רחוק יותר
.מעט רחוק יותר. קצת יותר
."P" אתה ליד ה
.נהדר. כן, זה בסדר
.לצד השני. כן
?מה בדיוק קרה
תרגום - תמיר פסטרנק
Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
רוברט דה נירו
שון פן
קתרין קינר
ג'ון טורטורו
רובין רייט פן
סטנלי טוצ'י
ברוס וויליס
."באכזריות"
Q1M1 קטע 1